{"mv_type": "喜剧,剧情,爱情", "ztitle": "罗马假日", "release_time": "1953-09-02美国上映", "mv_star": "格利高里·派克\\奥黛丽·赫本\\埃迪·艾伯特", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "威廉·惠勒", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/289f98ceaa8a0ae737d3dc01cd05ab052213631.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "欧洲某国的安妮公主（奥黛丽·赫本 饰）到访罗马，国务烦身，但她又厌倦繁文缛节。一天晚上，身心俱疲的她偷偷来到民间欣赏夜景，巧遇报社记者乔（格利高里·派克 饰）。二人把手同游，相当快乐。公主更是到乔的家中作客并在那过夜。不料乔无意中发现了公主的真实身份，他决定炮制一个独家新闻，于是乔和朋友、摄影师欧文（埃迪·艾伯特 饰）一起带公主同游罗马，并且偷拍了公主的很多生活照。然而，在接下来与公主的相处中，乔不知不觉恋上了公主。为了保护公主的形象，乔只能忍痛抛弃功成名就的良机，将照片送予了公主。安妮公主在经历了罗马一日假期后，反而体验了自己对国家的责任，毅然返回了大使馆，为了本身的责任而果断抛弃了爱情。", "mv_scriptwriter": "威廉·惠勒"}
{"mv_type": "动画,冒险,家庭", "ztitle": "天空之城", "release_time": "1992大陆上映", "mv_star": "寺田农\\鹫尾真知子\\龟山助清", "mv_country": "日本", "mv_score": 0.0, "mv_director": "宫崎骏", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/ba1ed511668402605ed369350ab779d6319397.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "古老帝国拉比达是一座漂浮在空中的巨大的机器岛，传说那里已经无人居住，蕴藏着巨大的财富。因此，无论军方还是海盗，都在找寻着这座传说中的飞行岛。矿工帕克这天偶遇拉达比继承人希达，两人一见如故。因为希达身上有找寻拉比达帝国的重要物件飞行石，军方和海盗两帮人马都在追杀希达。帕克带着希达一起逃亡，最终都没有逃出军方的手中，希达被军队掳走了。为救朋友，帕克只能选择与海盗合作。帕克与海盗成功救出了希达，同时，他们也发现了军方的邪恶计划。为了阻止军方邪恶计划的实施，他们和海盗一起踏上了寻找拉比达之旅。", "mv_scriptwriter": "宫崎骏"}
{"mv_type": "喜剧,爱情,古装", "ztitle": "唐伯虎点秋香", "release_time": "1993-07-01中国香港上映", "mv_star": "周星驰\\巩俐\\郑佩佩", "mv_country": "中国香港", "mv_score": 0.0, "mv_director": "李力持", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/da64660f82b98cdc1b8a3804e69609e041108.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "唐伯虎（周星驰 饰）身为江南四大才子之首，却有道不尽的心酸。宁王想让唐伯虎帮其图谋作反，被唐伯虎拒绝意淫结仇。唐伯虎在与朋友出游时，遇到了貌若天仙的秋香（巩俐 饰）并对她一见钟情，决心要到华府当家丁以追求秋香，唐伯虎被取名华安。期间华太师遇到了宁王上门刁难，幸好有唐伯虎出面相助，并暴露了自己是唐伯虎的身份。秋香才知道华安是自己欣赏的唐伯虎。华夫人跟唐家有怨，因此二人便开始斗法。怎料宁王跟夺命书生再次上门，华夫人不是对手，幸得唐伯虎出手，华夫人也答应把秋香许配给唐伯虎。", "mv_scriptwriter": "李力持"}
{"mv_type": "剧情,惊悚,犯罪", "ztitle": "这个杀手不太冷", "release_time": "1994-09-14法国上映", "mv_star": "让·雷诺\\加里·奥德曼\\娜塔莉·波特曼", "mv_country": "法国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "吕克·贝松", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/6bea9af4524dfbd0b668eaa7e187c3df767253.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "里昂（让·雷诺 饰）是名孤独的职业杀手，受人雇佣。一天，邻居家小姑娘马蒂尔德（纳塔丽·波特曼 饰）敲开他的房门，要求在他那里暂避杀身之祸。原来邻居家的主人是警方缉毒组的眼线，只因贪污了一小包毒品而遭恶警（加里·奥德曼 饰）杀害全家的惩罚。马蒂尔德 得到里昂的留救，幸免于难，并留在里昂那里。里昂教小女孩使枪，她教里昂法文，两人关系日趋亲密，相处融洽。 女孩想着去报仇，反倒被抓，里昂及时赶到，将女孩救回。混杂着哀怨情仇的正邪之战渐次升级，更大的冲突在所难免……", "mv_scriptwriter": "吕克·贝松"}
{"mv_type": "剧情,战争,爱情", "ztitle": "魂断蓝桥", "release_time": "1940-05-17美国上映", "mv_star": "费雯·丽\\罗伯特·泰勒\\露塞尔·沃特森", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "茂文·勒鲁瓦", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/46c29a8b8d8424bdda7715e6fd779c66235684.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "第一次世界大战期间，回国度假的陆军中尉罗伊（罗伯特·泰勒 饰）在滑铁卢桥上邂逅了舞蹈演员玛拉（费雯·丽 饰），两人彼此倾心，爱情迅速升温。就在两人决定结婚之时，罗伊应招回营地，两人被迫分离。由于错过剧团演出，玛拉被开除，只能和好友相依为命。不久玛拉得知罗伊阵亡的消息，几欲崩溃，备受打击。失去爱情的玛拉感到一切都失去了意义，为了生存，她和好友不得不沦为妓女。然而命运弄人，就在此时玛拉竟然再次遇到了罗伊。虽然为罗伊的生还兴奋不已，玛拉却因自己的失身陷入痛苦之中。感到一切难以挽回的玛拉潸然离开，独自来到两人最初相遇的地点——滑铁卢桥上…", "mv_scriptwriter": "茂文·勒鲁瓦"}
{"mv_type": "动画,奇幻,冒险", "ztitle": "千与千寻", "release_time": "2001-07-20日本上映", "mv_star": "柊瑠美\\入野自由\\夏木真理", "mv_country": "日本", "mv_score": 0.0, "mv_director": "宫崎骏", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/b076ce63e9860ecf1ee9839badee5228329384.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "千寻和爸爸妈妈一同驱车前往新家，在郊外的小路上不慎进入了神秘的隧道——他们去到了另外一个诡异世界—一个中世纪的小镇。远处飘来食物的香味，爸爸妈妈大快朵颐，孰料之后变成了猪！这时小镇上渐渐来了许多样子古怪、半透明的人。千寻仓皇逃出，一个叫小白的人救了他，喂了她阻止身体消失的药，并且告诉她怎样去找锅炉爷爷以及汤婆婆，而且必须获得一份工作才能不被魔法变成别的东西。千寻在小白的帮助下幸运地获得了一份在浴池打杂的工作。渐渐她不再被那些怪模怪样的人吓倒，并从小玲那儿知道了小白是凶恶的汤婆婆的弟子。一次，千寻发现小白被一群白色飞舞的纸人打伤，为了救受伤的小白，她用河神送给她的药丸驱出了小白身体内的封印以及守封印的小妖精，但小白还是没有醒过来。为了救小白，千寻又踏上了她的冒险之旅。", "mv_scriptwriter": "宫崎骏"}
{"mv_type": "犯罪,剧情", "ztitle": "肖申克的救赎", "release_time": "1994-10-14美国上映", "mv_star": "蒂姆·罗宾斯\\摩根·弗里曼\\鲍勃·冈顿", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "弗兰克·德拉邦特", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/283292171619cdfd5b240c8fd093f1eb255670.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……", "mv_scriptwriter": "弗兰克·德拉邦特"}
{"mv_type": "剧情,爱情,战争", "ztitle": "乱世佳人", "release_time": "1939-12-15美国上映", "mv_star": "费雯·丽\\克拉克·盖博\\奥利维娅·德哈维兰", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "乔治·库克", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/223c3e186db3ab4ea3bb14508c709400427933.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "美国南北战争前夕，南方农场塔拉庄园的千金斯嘉丽（费·雯丽 饰）爱上了另一个农场主的儿子艾希礼（李斯利·霍华德 饰），遭到了拒绝，为了报复，她嫁给了自己不爱的男人，艾希礼妻子梅兰（奥莉薇·黛·哈佛兰 饰）的弟弟查尔斯。战争期间，斯嘉丽成为寡妇，失去母亲，挑起生活的重担，不再是当初的千金小姐；战争结束后，她又两度为人妻，嫁给了爱她多年的投机商人瑞德（克拉克·盖博 饰）。然而，纵使经历了生活的艰苦，斯嘉丽对艾希礼的感情仍然没有改变。艾希礼妻子梅兰的去世，给了斯嘉丽一个机会，一边是深爱自己的丈夫瑞德，一边是心心念念多年的艾希礼？斯嘉丽会给自己怎样一个不一样的明天？", "mv_scriptwriter": "乔治·库克"}
{"mv_type": "爱情,剧情", "ztitle": "霸王别姬", "release_time": "1993-01-01大陆上映", "mv_star": "张国荣\\张丰毅\\巩俐", "mv_country": "中国大陆,中国香港", "mv_score": 0.0, "mv_director": "陈凯歌", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/20803f59291c47e1e116c11963ce019e68711.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "影片借一出《霸王别姬》的京戏，牵扯出三个人之间一段随时代风云变幻的爱恨情仇。段小楼（张丰毅 饰）与程蝶衣（张国荣 饰）是一对打小一起长大的师兄弟，两人一个演生，一个饰旦，一向配合天衣无缝，尤其一出《霸王别姬》，更是誉满京城，为此，两人约定合演一辈子《霸王别姬》。但两人对戏剧与人生关系的理解有本质不同，段小楼深知戏非人生，程蝶衣则是人戏不分。段小楼在认为该成家立业之时迎娶了名妓菊仙（巩俐 饰），致使程蝶衣认定菊仙是可耻的第三者，使段小楼做了叛徒，自此，三人围绕一出《霸王别姬》生出的爱恨情仇战开始随着时代风云的变迁不断升级，终酿成悲剧。", "mv_scriptwriter": "陈凯歌"}
{"mv_type": "历史,爱情,灾难", "ztitle": "泰坦尼克号", "release_time": "1998-04-03大陆上映", "mv_star": "莱昂纳多·迪卡普里奥\\凯特·温丝莱特\\比利·赞恩", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "詹姆斯·卡梅隆", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/b607fba7513e7f15eab170aac1e1400d878112.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "1912年4月15日，载着1316号乘客和891名船员的豪华巨轮“泰坦尼克号”与冰山相撞而沉没，这场海难被认为是20世纪人间十大灾难之一。1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现。美国探险家洛维特（比尔·帕克斯顿 饰）亲自潜入海底，在船舱的墙壁上看见了一幅画，洛维持的发现立刻引起了一位老妇人（格劳瑞亚·斯图尔特 饰）的注意。已经是101岁高龄的露丝称她就是画中的少女。在潜水舱里，露丝开始叙述当年在船上发生的故事。年轻的贵族少女露丝（凯特·温丝莱特 饰）与穷画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰）不顾世俗的偏见坠入爱河，然而就在1912年4月14日，一个风平浪静的夜晚，泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验，最终不得不永世相隔。老态龙钟的罗丝讲完这段哀恸天地的爱情之后，把那串价值连城的项链“海洋之心”沉入海底，让它陪着杰克和这段爱情长眠海底。", "mv_scriptwriter": "詹姆斯·卡梅隆"}
{"mv_type": "剧情,爱情,音乐", "ztitle": "海上钢琴师", "release_time": "1998-10-28意大利上映", "mv_star": "蒂姆·罗斯\\普路特·泰勒·文斯\\比尔·努恩", "mv_country": "意大利", "mv_score": 0.0, "mv_director": "朱塞佩·托纳多雷", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/2bbaa395c825920fac397706369746e4300686.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "本片讲述了一个钢琴天才传奇的一生。1900年，Virginian号豪华邮轮上，一个孤儿被遗弃在头等舱，由船上的水手抚养长大，取名1900（蒂姆•罗斯 饰）。1900慢慢长大，显示了出了无师自通的非凡钢琴天赋，在船上的乐队表演钢琴，每个听过他演奏的人，都被深深打动。爵士乐鼻祖杰尼听说了1900的高超技艺，专门上船和他比赛，最后自叹弗如，黯然离去。可惜，这一切的事情都发生在海上，1900从来不愿踏上陆地，直到有一天，他爱上了一个女孩，情愫在琴键上流淌。他会不会为了爱情，踏上陆地开始新的生活，用他的琴声惊艳世界？他将怎样谱写自己非凡的人生。", "mv_scriptwriter": "朱塞佩·托纳多雷"}
{"mv_type": "剧情,历史,战争", "ztitle": "辛德勒的名单", "release_time": "1993-12-15美国上映", "mv_star": "连姆·尼森\\拉尔夫·费因斯\\本·金斯利", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "史蒂文·斯皮尔伯格", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/b0d986a8bf89278afbb19f6abaef70f31206570.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "1939年，波兰在纳粹德国的统治下，党卫军对犹太人进行了隔离统治。德国商人奥斯卡·辛德勒（连姆·尼森 饰）来到德军统治下的克拉科夫，开设了一间搪瓷厂，生产军需用品。凭着出众的社交能力和大量的金钱，辛德勒和德军建立了良好的关系，他的工厂雇用犹太人工作，大发战争财。1943年，克拉科夫的犹太人遭到了惨绝人寰的大屠杀，辛德勒目睹这一切，受到了极大的震撼，他贿赂军官，让自己的工厂成为集中营的附属劳役营，在那些疯狂屠杀的日子里，他的工厂也成为了犹太人的避难所。1944年，德国战败前夕，屠杀犹太人的行动越发疯狂，辛德勒向德军军官开出了1200人的名单，倾家荡产买下了这些犹太人的生命。在那些暗无天日的岁月里，拯救一个人，就是拯救全世界。", "mv_scriptwriter": "史蒂文·斯皮尔伯格"}
{"mv_type": "战争,剧情,爱情", "ztitle": "美丽人生", "release_time": "1997-12-20意大利上映", "mv_star": "罗伯托·贝尼尼\\尼可莱塔·布拉斯基\\乔治·坎塔里尼", "mv_country": "意大利", "mv_score": 0.0, "mv_director": "罗伯托·贝尼尼", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/43d259ecbcd53e8bbe902632772281d6327525.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "犹太青年圭多（罗伯托·贝尼尼 饰）邂逅美丽的女教师朵拉（尼可莱塔·布拉斯基 饰），他彬彬有礼的向多拉鞠躬：“早安！公主！”历经诸多令人啼笑皆非的周折后，天遂人愿，两人幸福美满的生活在一起。然而好景不长，法西斯政权下，圭多和儿子被强行送往犹太人集中营。多拉虽没有犹太血统，毅然同行，与丈夫儿子分开关押在一个集中营里。聪明乐天的圭多哄骗儿子这只是一场游戏，奖品就是一辆大坦克，儿子快乐、天真的生活在纳粹的阴霾之中。尽管集中营的生活艰苦寂寞，圭多仍然带给他人很多快乐，他还趁机在纳粹的广播里问候妻子：“早安！公主！”法西斯政权即将倾覆，纳粹的集中营很快就要接受最后的清理，圭多编给儿子的游戏该怎么结束？他们一家能否平安的度过这黑暗的年代呢？", "mv_scriptwriter": "罗伯托·贝尼尼"}
{"mv_type": "剧情,爱情", "ztitle": "春光乍泄", "release_time": "1997-05-30中国香港上映", "mv_star": "张国荣\\梁朝伟\\张震", "mv_country": "中国香港,日本,韩国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "王家卫", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/ae7245920d95c03765fe1615f3a1fe3865785.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "影片讲述了一对同性恋人从香港来到阿根廷，在异国发生争执，分分合合的一段虐恋故事。黎耀辉（梁朝伟 饰）与何宝荣（张国荣 饰）是一对同性恋人，为了有新的开始，他们怀着美丽的梦想离开香港来到阿根廷，却在布宜诺斯艾利斯迷了路。黎耀辉想安下心来过日子，无奈何宝荣于夜夜笙歌中放纵着自己的生命，当何宝荣受伤后回到黎耀辉的住处，他一面想和黎耀辉和好一面又猜疑黎耀辉爱上了别人。于是两人不断产生分歧、争吵，两颗心的距离越来越远……", "mv_scriptwriter": "王家卫"}
{"mv_type": "爱情,奇幻,剧情", "ztitle": "剪刀手爱德华", "release_time": "1990-12-06美国上映", "mv_star": "约翰尼·德普\\薇诺娜·瑞德\\黛安·韦斯特", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "蒂姆·波顿", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/6a964e9cee699267053bd6a4bf6f2671195394.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "影片讲述了一个有着剪刀手的机器人爱上人类女孩的故事。发明家（文森特·普莱斯 饰）制造了机器人爱德华（约翰尼·德普 饰），爱德华具备人类的一切肉体和精神功能，但发明家还没来得及为爱德华装上双手就去世了，只留下一双异于常人的剪刀手。发明家死后爱德华独居古堡中，化妆品推销员佩格（黛安娜·维斯特 饰）发现了这个少年，出于对爱德华处境的同情，把他带回了家。爱德华很快以灵巧异常的剪刀手和温和的性格博得了人们的欢迎。佩格的女儿金（薇诺娜·瑞德 饰）也逐渐爱上了爱德华。但是各种意想不到的麻烦也纷至沓来，爱德华和金最终能走到一起吗？", "mv_scriptwriter": "蒂姆·波顿"}
{"mv_type": "爱情,歌舞,家庭", "ztitle": "音乐之声", "release_time": "1965-03-02美国上映", "mv_star": "朱莉·安德鲁斯\\克里斯托弗·普卢默\\埃琳诺·帕克", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "罗伯特·怀斯", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/6bc004d57358ee6875faa5e9a1239140128550.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "玛利亚（朱丽·安德鲁斯 饰）是一个年轻活泼的修女，喜欢在大自然下高声歌唱，所以她常常忘记了修道院里的规矩。院长认为玛利亚并不属于规矩严格的修道院。院长与众嬷嬷商量后，决定安排玛利亚到一位名叫特拉普（克里斯托弗·普卢默 饰）上校家当家庭教师。上校的妻子去世多年，留下7个孩子，他要求对孩子严格管教。他告诉玛利亚在他家的家庭教师都做不长久，都是因为孩子的恶作剧。玛利亚果然也遭到了恶作剧，可是这位善良的老师并没有告诉他们的父亲，而是像个母亲一样照顾孩子，很快跟孩子打成一片。上校也渐渐在玛利亚的引导下改变了对孩子们的态度。上校与玛利亚之间发生了感情，他们完婚后回到了已被纳粹占领的奥地利，上校并不想为纳粹办事，一家人准备逃跑……", "mv_scriptwriter": "罗伯特·怀斯"}
{"mv_type": "动作,科幻", "ztitle": "黑客帝国", "release_time": "2000-01-14大陆上映", "mv_star": "基努·里维斯\\凯瑞-安·莫斯\\劳伦斯·菲什伯恩", "mv_country": "美国,澳大利亚", "mv_score": 0.0, "mv_director": "莉莉·沃卓斯基", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/ad974d3527879f00be2eec29135118163728582.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "不久的将来，网络黑客尼奥（基努·里维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。   可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特工？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。", "mv_scriptwriter": "莉莉·沃卓斯基"}
{"mv_type": "动画,奇幻", "ztitle": "大闹天宫", "release_time": "1965-12-31大陆上映", "mv_star": "邱岳峰\\毕克\\富润生", "mv_country": "中国大陆", "mv_score": 0.0, "mv_director": "万籁鸣", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/14a7b337e8063e3ce05a5993ed80176b74208.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "话说在东土傲来国有一座花果山，山上有一尊石猴吸收日精月华化身为一只神猴（邱岳峰 配音），统领着山中的猴子猴孙。为求得一件称心的宝贝，神猴孙大圣潜入龙宫，强硬求来大禹治水时的定海神针如意金箍棒。东海龙王（毕克 配音）心有不甘，于是上天将此事诉诸玉帝（富润生 配音）。玉皇大帝命令太白金星（尚华 配音）下界招安，许以爵位。不知有诈的孙大圣欣然前往，却发现只是负责养马的弼马温。得知受骗的猴王反下天庭，与天兵天将在花果山展开大战……", "mv_scriptwriter": "万籁鸣"}
{"mv_type": "动作,冒险,奇幻", "ztitle": "指环王3：王者无敌", "release_time": "2004-03-15大陆上映", "mv_star": "伊莱贾·伍德\\伊恩·麦克莱恩\\丽芙·泰勒", "mv_country": "美国,新西兰", "mv_score": 0.0, "mv_director": "彼得·杰克逊", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/932bdfbef5be3543e6b136246aeb99b8123736.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "魔戒圣战逐渐进入高潮阶段。霍比特人弗罗多（伊利亚·伍德 饰）携带着魔戒，与伙伴山姆（西恩·奥斯汀 饰）以及狡猾阴暗的咕噜（安德鲁·瑟金斯 饰）等前往末日火山，一路上艰难险阻不断。魔君索伦为阻止魔戒的销毁，用尽全力阻挠。另一方面，白袍巫师甘道夫（伊安·麦克莱恩 饰）率中土勇士们镇守刚铎首都——白城米那斯提力斯。魔兽大军压境，黑暗与光明的决战即将来临……", "mv_scriptwriter": "彼得·杰克逊"}
{"mv_type": "喜剧,剧情,爱情", "ztitle": "喜剧之王", "release_time": "1999-02-13中国香港上映", "mv_star": "周星驰\\莫文蔚\\张柏芝", "mv_country": "中国香港", "mv_score": 0.0, "mv_director": "李力持", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/18e3191039d5e71562477659301f04aa61905.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "尹天仇（周星驰 饰）一直醉心戏剧，想成为一名演员，平时除了做跑龙套以外，还会在街坊福利会里开设演员训练班。此时舞小姐柳飘飘在妈妈桑的带领下来到这里要求学做戏，原来柳飘飘有一段非常不愉快的经历，在尹天仇对她指导的过程中，柳飘飘对尹天仇渐生情愫，同时她也成为了夜总会里当红的小姐。尹天仇受到了极多白眼之后，终于得到了大明星鹃姐（莫文蔚 饰）的赏识，提携他担演新戏中的男主角，但没想到突然把他的角色换掉了，令他失望不已。在片场当场务的卧底警员（吴孟达 饰）身份被识穿，尹天仇阴差阳错的帮忙破了案。之后尹天仇继续活跃在街坊福利会的演员训练班里。", "mv_scriptwriter": "李力持"}
{"mv_type": "剧情,动作,爱情", "ztitle": "东邪西毒", "release_time": "1994-09-17大陆上映", "mv_star": "张国荣\\梁朝伟\\刘嘉玲", "mv_country": "中国香港,中国台湾", "mv_score": 0.0, "mv_director": "王家卫", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/7e471a9171a410ebc9413b2f1de67afc130067.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "在恋人（张曼玉 饰）负气嫁给兄长的当晚，欧阳锋（张国荣 饰）黯然离开白陀山，走进沙漠某个小镇，成为一名杀手中介人。他的朋友、风流剑客黄药师（梁家辉 饰）每年都来小镇与他畅饮，酒话里有关白陀山的消息令他忘却往事的念想渐次演变成自欺行为。黄药师只是表面风流。他迷恋好友“盲武士”（梁朝伟 饰）的妻子桃花（刘嘉玲 饰），后者在丈夫死后，永远地离开了他；而对迷恋他的女人慕容嫣（林青霞 饰），他又不愿兑现曾经随口说出的承诺，这使得慕容嫣迷失于自己的身份中。与欧阳锋构成短暂“买凶杀人”关系的洪七（张学友 饰）、村姑（杨采妮 饰）等人，也都有一段只有他们自己才知、不愿回首的痛苦过往。", "mv_scriptwriter": "王家卫"}
{"mv_type": "剧情,动画,家庭", "ztitle": "狮子王", "release_time": "1995-07-15大陆上映", "mv_star": "马修·布罗德里克\\尼基塔·卡兰姆\\詹姆斯·厄尔·琼斯", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "罗杰·阿勒斯", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/27b76fe6cf3903f3d74963f70786001e1438406.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "辛巴是狮子王国的小王子，他的父亲穆法沙是一个威严的国王。然而叔叔刀疤却对穆法沙的王位觊觎已久。要想坐上王位宝座，刀疤必须除去小王子。于是，刀疤利用种种借口让辛巴外出，然后伺机大开杀戒，无奈被穆法沙即时来救。在反复的算计下，穆法沙惨死在刀疤手下，刀疤别有用心的劝辛巴离开，一方面派人将他赶尽杀绝。辛巴逃亡中遇到了机智的丁满和善良的彭彭，他们抚养辛巴长成雄壮的大狮子，鼓励他回去森林复国。在接下来一场复国救民的斗争中，辛巴真正长成一个坚强的男子汉，领会了责任的真谛。", "mv_scriptwriter": "罗杰·阿勒斯"}
{"mv_type": "喜剧,科幻,动画", "ztitle": "机器人总动员", "release_time": "2008-06-27美国上映", "mv_star": "本·贝尔特\\艾丽莎·奈特\\杰夫·格尔林", "mv_country": "美国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "安德鲁·斯坦顿", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/267dd2483f0fb57081474c00fbea38451415571.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "影片讲述了遥远的未来发生在两个机器人之间的关于爱和希望的故事。公元2805年，人类已迁离满布垃圾的地球。约七百年前，大型企业“大卖家”（BnL）鼓吹的无节制消费主义制造了大量垃圾。为净化地球，人类迁居外太空，留下多台环境清理机器人“瓦力”（本·贝尔特 配音）进行清扫作业。数百年后，地球只余下一台仍然运作的瓦力。他日日夜夜孤独地工作，一天，他发现了一株正在萌芽的植物。没过多久，一台新型探测机器人“伊娃”（艾丽莎·奈特 配音）降落地球进行盘查作业。瓦力对伊娃一见钟情，带她回家并向她展示自己囤积了多年的收藏品。出乎意料的是，伊娃探测到植物后立即进入休眠状态，瓦力用尽方法都不能让她苏醒。其后一艘太空舰前来接收伊娃，瓦力勇敢地攀附在太空舰外壁随之进入太空，到达了人类居住的太空船“公理号”……", "mv_scriptwriter": "安德鲁·斯坦顿"}
{"mv_type": "剧情,爱情,犯罪", "ztitle": "阿飞正传", "release_time": "2018-06-25大陆上映", "mv_star": "张国荣\\张曼玉\\刘德华", "mv_country": "中国香港", "mv_score": 0.0, "mv_director": "王家卫", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/885fc379c614a2b4175587b95ac98eb95045650.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "英俊不凡的旭仔阿飞是上海移民，他从未见过生母，自小由养母养大，因此长大后他对生命中遇到的每一个女人都冷酷无情。放荡不羁的他先后与南华体育会售票员苏丽珍和舞女咪咪同居，但后来又相继抛弃了她们。旭仔从养母处得知，自己原是混着西班牙和菲律宾贵族血统的私生子旭仔决要找到生母，为此他只身前往菲律宾，可是生母拒见，带着怨恨离开。旭仔在离开香港前，将车子给予歪仔。咪咪发现旭仔走了，问歪仔知不知道他在那里，歪仔告诉她旭仔去了菲律宾，并将旭仔的车子卖掉，将钱给她去菲律宾找旭仔。一直暗恋苏丽珍的警察超仔目睹了苏丽珍与旭仔的决裂，并在母亲死后，决定改行去跑船。超仔在菲律宾唐人街又遇上了旭仔，不过他假装自己不认识他。不久，旭仔因为买卖假护照而在一场殴斗中身负重伤，超仔问他记不记得某年4月16日下午3时他在做什么，旭仔说要记得的他永远记得，但是他叫超仔告诉苏丽珍他已经不记得了。最后他守着死在一列异国火车上的旭仔。在这同时，另一个阿飞精心打理自己准备出门，继续上演着无脚鸟的故事 。", "mv_scriptwriter": "王家卫"}
{"mv_type": "动画,冒险,奇幻,家庭", "ztitle": "龙猫", "release_time": "2018-12-14大陆上映", "mv_star": "秦岚\\糸井重里\\岛本须美", "mv_country": "日本", "mv_score": 0.0, "mv_director": "宫崎骏", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/c304c687e287c7c2f9e22cf78257872d277201.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "小月（日高法子 配音）的母亲（岛本须美 配音）生病住院了，父亲（糸井重里 配音）带着她与四岁的妹妹小梅（坂本千夏 配音）到乡间居住。她们对那里的环境都感到十分新奇，也发现了很多有趣的事情。她们遇到了很多小精灵，她们来到属于她们的环境中，看到了她们世界中很多的奇怪事物，更与一只大大胖胖的龙猫（高木均 配音）成为了朋友。龙猫与小精灵们利用他们的神奇力量，为小月与妹妹带来了很多神奇的景观，令她们大开眼界。妹妹小梅常常挂念生病中的母亲，嚷着要姐姐带着她去看母亲，但小月拒绝了。小梅竟然自己前往，不料途中迷路了，小月只好寻找她的龙猫及小精灵朋友们的帮助。", "mv_scriptwriter": "宫崎骏"}
{"mv_type": "冒险,西部", "ztitle": "黄金三镖客", "release_time": "1966-12-23意大利上映", "mv_star": "克林特·伊斯特伍德\\李·范·克里夫\\埃里·瓦拉赫", "mv_country": "意大利,西班牙,西德", "mv_score": 0.0, "mv_director": "赛尔乔·莱翁内", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/cd18ed2c5cda9e71e17e5e6ef61ced172912303.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "故事发生在美国南北战争时期。图科（埃里·瓦拉赫 饰）是一个图财害命的江洋大盗，因此他被镇上悬赏通缉。布兰迪（克林特·伊斯特伍德  饰）是一个除暴安良的牛仔，他无意中抓住了图科，但嫌赏金不够又掳走了他。在荒漠中，布兰迪惩罚图科让其自生自灭。但是诡诈的图科居然逃过了一劫，并纠集一些帮凶在客栈捉住了布兰迪。正当图科以牙还牙折磨布兰迪的时候，他劫持了一个名叫卡森的士兵。后者临死前留下了宝藏的秘密，图科和布兰迪分别获得了一半信息。与此同时，一个狡猾的杀手桑坦萨（李·范·克里夫 饰）也通过其他渠道发现了宝藏的秘密。于是，在寻宝的道路上，三个人使出浑身解数，上演了一场场对决的好戏……", "mv_scriptwriter": "赛尔乔·莱翁内"}
{"mv_type": "冒险,奇幻,家庭", "ztitle": "哈利·波特与魔法石", "release_time": "2002-01-26大陆上映", "mv_star": "丹尼尔·雷德克里夫\\鲁伯特·格林特\\艾玛·沃特森", "mv_country": "美国,英国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "克里斯·哥伦布", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/aacb9ed2a6601bfe515ef0970add1715623792.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。", "mv_scriptwriter": "克里斯·哥伦布"}
{"mv_type": "剧情,家庭", "ztitle": "爱·回家", "release_time": "2002-04-05韩国上映", "mv_star": "俞承豪\\金艺芬\\童孝熙", "mv_country": "韩国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "李廷香", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/36a893c53a13f9bb934071b86ae3b5c492427.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "为了方便找工作，妈领着7岁的相宇（俞承浩 饰）去乡下的外婆家，想把他暂时留在那里。外婆（金亦芬 饰）年事已高，不能说话也不识字。而一直生活在城市里的孙子相宇，刚开始无法适应连游戏机、电池都没得卖的乡下生活。他开始蛮横地流露出不满，抱怨这个抱怨那。为了买电池，偷走外婆的银头簪拿去卖；外婆得知孙子想吃炸鸡，却只理解到鸡肉，炖了只鸡给孙子吃，却被生气的相宇踢翻了。老人家默默包容着孙子的一切，渐渐的，相宇也体会到外婆的良苦用心，适应并喜欢上了乡下生活。", "mv_scriptwriter": "李廷香"}
{"mv_type": "剧情", "ztitle": "天堂电影院", "release_time": "1988-11-17意大利上映", "mv_star": "菲利浦·诺瓦雷\\赛尔乔·卡斯特利托\\蒂兹亚娜·罗达托", "mv_country": "意大利,法国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "朱塞佩·托纳多雷", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/76fc92cfa6c8f2959431b8aa604ef7ae126414.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "意大利南部小镇，古灵精怪的小男孩多多（萨瓦特利·卡西欧 饰）喜欢看电影，更喜欢看放映师艾佛特（菲利浦·诺瓦雷 饰）放电影，他和艾佛特成为了忘年之交，在胶片中找到了童年生活的乐趣。 好心的艾佛特为了让更多的观众看到电影，搞了一次露天电影，结果胶片着火了，多多把艾弗达从火海中救了出来，但艾弗达双目失明。多多成了小镇唯一会放电影的人，他接替艾佛特成了小镇的电影放映师。多多（马克·莱昂纳蒂 饰）渐渐长大，他爱上了银行家的女儿艾莲娜（艾萨·丹尼埃利 饰）。初恋的纯洁情愫美如天堂，但是一对小情侣的海誓山盟被艾莲娜父亲的阻挠给隔断了，托托去服兵役，而艾莲娜去念大学。伤心的多多在艾佛特的鼓励下，离开小镇，追寻自己生命中的梦想……    30年后，艾佛特去世，此时的多多已经是功成名就的导演，他回到了家乡，看到残破的天堂电影院，追忆往昔，唏嘘不已。多多意外地遇见了艾莲娜，往日种种，真相大白，他们如何面对彼此？", "mv_scriptwriter": "朱塞佩·托纳多雷"}
{"mv_type": "纪录片", "ztitle": "海洋", "release_time": "2011-08-12大陆上映", "mv_star": "雅克·贝汉\\姜文\\兰斯洛特·佩林", "mv_country": "法国,瑞士,西班牙,美国,阿联酋", "mv_score": 0.0, "mv_director": "雅克·贝汉", "mv_image": "https://p0.meituan.net/movie/0018b57299d0d4540330a31244c880a9112971.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "影片讲述了热爱动物又充满幻想的十岁男孩方小奇，由于父母常年在外工作，所以只能在爷爷工作的“极地海洋世界”里度过自己的童年。值得庆幸的是，“海洋世界”里千姿百态的各种海洋动物，让小奇的生活充满了欢乐和幸福。    一天晚上，远在北极的爸爸给小奇来的一封信又使他失望了,信中说我们的科考工作还没完成，因此不能回来给你过生日了。小奇非常难过，便拿着爸爸的信独自来到海豚池边偷偷哭泣。就在这个时候，奇迹发生了！那只平时就跟小奇很要好的小海豚琪琪，突然开口和他‘说话’了！它告诉小奇，它也很难过，天天思念自己的爸爸。两颗心，因为同一种情感被紧紧地联系在一起。    小奇从饲养员那里得知，琪琪是被人类从大海里救回来的。当年它爸爸为了保护它，在和鲨鱼拼搏中受了重伤，现在还不知是生还是死。琪琪的悲惨经历，让小奇决心帮助琪琪找到它的爸爸。    就在小奇和同学们努力准备的时候，琪琪却突然病了。望着不吃不喝的“好朋友”，小奇流下了眼泪。他知道，琪琪的病是因为它见不到爸爸而造成的！情急之下，小奇和维维、洋洋等好朋友把琪琪从“海洋世界”偷运出去，可就在他们的行动将要成功的时候，却被饲养员发现了。小奇不仅被平日里非常疼爱他的爷爷怒斥，还被禁止再来海豚池看琪琪！小奇又气又急，终于也发起了高烧。    小奇怎么也不知道，他和琪琪之间的友谊，他为“海洋朋友”所做的一切努力，同样也打动了一些人的心，他们正在为琪琪重归大海，重见爸爸而暗暗努力着。一段关于人与动物、亲情与友谊、爱与理解的美丽故事，正在那个如梦如幻的海洋世界里上演着……", "mv_scriptwriter": "雅克·贝汉"}
{"mv_type": "爱情,剧情", "ztitle": "我爱你", "release_time": "2011-02-17韩国上映", "mv_star": "宋在浩\\李顺才\\尹秀晶", "mv_country": "韩国", "mv_score": 0.0, "mv_director": "秋昌旼", "mv_image": "https://p1.meituan.net/movie/ed50b58bf636d207c56989872a91f4cf305138.jpg@464w_644h_1e_1c", "mv_introduction": "飘雪的坡道上，送牛奶的老头子金万皙（李顺载 饰）邂逅了收废品的老太太宋怡芬（尹秀晶 饰）。他们的前半生各自背负着艰辛的人生：万皙年轻时我行我素，直到妻子病逝才深觉愧疚；怡芬被心爱的男人抛弃在城市角落，孩子夭折后至老未嫁。两位老人在每天凌晨寂静的街道上相遇，孤独而苦难的生活令他们渐渐靠近。在万皙孙女妍儿（宋智孝 饰）的穿针引线下，如初恋般的悸动萌发在了彼此心中。万皙的朋友、停车场管理员张军峰（宋在河 饰）一直耐心的看护着患有老年痴呆症的老伴。直到有一天，军峰得知老伴已患绝症。目睹她一次次痛苦病发，心如刀绞的军峰做出了悲伤的决定……", "mv_scriptwriter": "秋昌旼"}
